15,000 is just for fun 15,000
15.000 это просто ради интереса 15.000
rubles for food Yes yes that's 500 rubles per day for
руб на еду Да да это в день 500 руб на
food Well I well something like that yes I divided
еду Ну я ну примерно так да я разделил
by 30 I get 500 rubles per day that is
на 30 получаю 500 руб в день то есть в
5 dollars per day for food per day That is
день 5 долларов на еду в день То есть
if three meals a day it's shorter  For
если трёхразовое питание это короче По
one and a half dollars,
полтора долларов
breakfast one and a half, dinner one and
э завтрак полтора ужин полтора
a half, in short, well, something like that. So you want to
короче ну примерно так То есть ты хочешь
say that for 150 rubles you can eat
сказать что ты на 150 руб покушаешь
normally, quite well. Well, you see my cheeks.
нормально вполне вполне Ну видите щёчки
What kind of cheeks do
Какие у
I have? Hello. I myself am
меня здравствуйте Здравствуйте Я сам
originally from Rostov. But I live in California. Where are you
родом из Ростова Но живу в Калифорнии Вы
from? I am from Voronezh. I am originally from  Stary
откуда Я из Воронежа родом из Старого
Oskol Belgorod region I know my
Оскола белогородская область знаю у меня
father worked in the old split there in
отец на старой расколе работал там на
metallurgy yes yes the city is famous for its
металлургии да да славится город
metallurgists What topics
металлургом На какие темы
are you talking about I've been living in California for 18 years
разговариваете я вот 18 лет живу в
in 2 years I'll be
Калифорнии уже через 2 года будет
twentieth I wanted to ask how is your
двадцатой хотелось спросить как у вас
standard of living now in Russia I wouldn't have long ago
уровень жизни сейчас в России бы давно
was Yeah, okay, uh, look at
не был Угу хорошо ээ смотрите мы к
what standard of living we're heading towards. Well, there are
какому уровню жизни идём Ну есть же
different positions and so on, the same.
разные должности и так далее одинаковые
positions to compare teacher teacher
должности чтобы сравнить учитель учитель
driver driver Well I'm not a teacher and I
водитель водитель Ну я не учитель и в
don't have any teachers in my family but if you look at it like that,
семье у меня учителей нету но если так
don't get involved right into
смотреть не не внедряться прямо в это
all this, here are my teachers who are there, they
всё вот Мои учителя которые там у меня
went to the sea there
преподаватели они ездили на море там
Almost every year, uh, they have
Практически каждый год ээ у них есть
their own  there are cars and so on it is clear
свои там машины и так далее понятное
that they are not there single mother and
дело то что они не там мать одиночка и
so on they have husbands who also
так далее у них есть мужья которые тоже
help them but there is no such thing that they eat
им помогают но нет такого то что едят
bread and
хлеб и
canned food how much is the salary of a teacher in
консервы сколько зарплата учительницы в
your city m I can't say for sure but I
вашем городе м я Точно не скажу но я
can do it now  google well in the region of
могу сейчас это загуглить ну в районе
fifty psya That is, it is a little less than
пятидесяти пся То есть это чуть меньше
dollars stop Well yes that is, it turns out that
долларов стоп Ну да то есть получается
your teacher does not even earn
учительница у вас не зарабатывает даже
500 dollars Well, you understand that, let's
500 долларов ну вы же понимаете то что
say, our products are
вот допустим у нас продукты стоят
cheaper than in
дешевле чем в
America stop stop stop were you ever
Америке стоп стоп стоп ты когда-то был в
I lived in America and in Rostov and I live in
Америке я жил и в Ростове и живу в
California, I just watch
Калифорнии не я просто смотрю
American bloggers who Let's see
американских блогеров которые Давай на
how much more expensive the products are than in Russia
насколько продукты дороже чем в России
How much does chocolate cost in your country, for example, what
Сколько стоит у вас допустим шоколад на
percentage do the products cost more
сколько процентов стоит продукты дороже
than in
чем в
Russia more than four times Are you a
России больше чем в четыре раза Ты что
joker How much  you're worth the chocolate
Приколист Сколько стоит вас шоколад во
dude Just look  some
чувак Смотри ты просто какой-то
astronaut what four times tell
космонавт в какие четыре раза скажи
me Look I live in California Yes I am a
Смотри я живу в Калифорнии Да я
university teacher My
Преподаватель университета У меня
salary is 9000 dollars a month 900000
зарплата 9000 долларов в месяц 900000
rubles on va I have
руб на ва я
there taxes rent damn food BC I
там налоги квартплаты блин еды ВС у меня
still have 3000 dollars left in hand
остаётся ещ 3000 долларов на руки
which I put aside
которые я откладываю
financed by my aunt  yours who
финансируются у тётки вашей которая 500
gets 500 dollars Yes in Russia 50,000 Yes
долларов получает Да в России 50.000 Да
what will she have left at the end of the month at the
что у неё останется в конце месяца в
end of the month look
конце месяца смотрите
let's say take So we have products let's
допустим возм Так у нас продукты вот
say I live alone I eat all the products I
допустим я живу один яю все продукты Мне
have enough for products if purely If
хватает на продукты если чисто По
necessary, take meat
надобности это взять мясо гарнир
some kind of side dish  sauce water tea not tea Well you
какой-нибудь соус вода чай не чай Ну вы
understand the most as if not what is
поняли самое как бы не то чтобы
necessary Well for me I don't have a salary for now
необходимое Ну за у меня не зарплата я
since I study I live partly on my
пока что так как учусь живу отчасти на
parents' finances partly on the fact that I
родительские финансы отчасти на то что
work partly how much is the salary Well
подрабатываю та сколько зарплата Ну
20,000 a month I have my own
20.000 в месяц у меня примерно своих
money plus  nakida Well 30,000 output in total
денег плюс накида Ну 30.000 выхо в целом
that's it
вот
30,000 look at  I spend this money
так 30.000 смотрите на эти деньги я
15,000 on
трачу 15.000 на
food, this is taking into account that I allow
еду это с учётом того то что я позволяю
myself not only what I need, I can
себе не только то что вот надо я могу
buy myself what I want there,
себе купить то что я хочу там
in addition, once again, 15,000 rubles is
дополнительно ещё раз сес 15.000 это
just for the sake of interest 15,000 rubles on food
просто ради интереса 15.000 руб на еду
Yes, yes, this is 500 per day  rubles for food Well, I, well,
Да да это в день 500 руб на еду Ну я ну
something like that, yes, I divided it by 30, I get
примерно так да я разделил на 30 получаю
500 rubles a day, that is, 5 dollars a day
500 руб в день то есть в день 5 долларов
for food per day. That is, if three
на еду в день То есть если трёхразовое
meals a day, that's shorter. One and a half dollars,
питание это короче По полтора долларов
uh, breakfast, one and a half, dinner, one and a half, in short, something
ээ завтрак полтора ужин полтора
like that. That is, you  you want to
короче ну примерно так То есть ты хочешь
say that you can eat normally for 150 rubles,
сказать что ты на 150 руб покушаешь
quite well Well, you see my cheeks, what cheeks
нормально вполне вполне Ну видите щёчки
I have, well, look how much it costs,
меня ну смотрите сколько сколько стоит
look You live in California
вот смотрите Вы живёте в Калифорнии
How much does a kilo cost you again, again, again, again, again,
Сколько стоит у вас килограмм ещё раз
again Look, you're really bothering me now,
ещё раз Смотри ты реально мне сейчас
you'll eat, in short, on  150
затирает покушаешь короче на 150
rubles Well, one-time, yes, calmly, what will you
руб Ну единоразово да спокойно что ты
buy for 150 rubles, look Well, I'm just
купишь на 150 руб смотрите Ну я просто
shopping for a week, I  I don't buy tell me
закупаюсь на неделю я не закупаюсь скажи
what is possible what is possible to make a diet on Let's
что можно что рацион можно сделать на
go to the calculator Okay
Давайте зайдём в калькулятор Хорошо
now Anya showed the camera I go to the
сейчас Ане показала камеру я захожу в
calculator Now a
калькулятор Сейчас
second I buy myself about
секунду я на неделю покупаю себе в
2 C5 kg of chicken for a week Well let's take the average
районе 2 С5 кг кури Ну возьмём в среднем
Yes a kilogram of chicken costs 3 dollars
Да килограмм курицы стоит 3 доллара
in your opinion a
по-вашему
kilogram  chicken 3 dollars 3000 300 rubles a
килограмм курицы 3 доллара 3000 300 руб
kilogram of chicken costs you 300 rubles a
килограмм курицы у вас стоит 300 руб
kilogram of chicken can I go in let me
килограм курицы я могу зайти давайте я
go to the store online store I'm going to do it
зайду в магазин онлайн-магазин я сейчас
again again again well well tell me how much
ещё ещё раз ещё раз ну ну скажи сколько
you spend In short you said you
ты тратишь Короче ты сказал ты вме
can show us your
можешь показать свои
receipts now okay  let's say what did you
чеки сейчас хорошо давай что ты ты
buy for example and how much did it cost and in
покупал например И сколько стоило а в
terms of each product I can't do that
плане до каждого продукта я так не могу
just while the store, let's say it's the beginning of the
просто пока магазин вот допустим начало
week Monday I ordered some
недели понедельник я вот заказал себе
groceries for myself I don't know how to
продуктов не знаю видно как бы тут
do it here
сделать
with 1224 rubles for these dollars that you
с 1224 руб на эти долларов что ты
bought for 12  dollars seis now I
накупил на 12 долларов сейс я тепер
go into this application and show that
захожу в это приложение и показываю что
I bought
я купил
order history delivery so we
истори заказов доставка так
look now you see Well I don't know  you
смотрим сейчас вот видите Ну я не знаю
can see no fillet here oops now the water
видно нет филе тут оп сейчас вода
opened oh my God Well I don't know
открылась да Боже мой Ну я не знаю
will you take my word for it or not 350 rubles
поверите вы ня на слово или нет 350 руб
well in short Fili chicken thighs
ну короче Фили бедра цыплёнка
chilled broiler 350 rubles kilogram Well
бройлера охлаждённая 350 руб килограм Ну
there's about a kilogram plus or minus 50 g
там примерно килограмм плюс-минус 50 г
we'll take the water Holy Spring without gas
возьмём э вода Святой источник без газа
5 l 149 rubles
5 л 149 руб
uh ordered a ready-made Caesar salad for myself 250
ээ заказал себе готовый салат Цезарь 250
rubles well because ready-made food is more
руб ну потому что готовая еда дороже
expensive Oh you stop stop stop 2.5 dollars for a
стоит О ты стоп стоп стоп 2,5 доллара за
salad already that's already a luxury Ta da Well I'm
слат уже это уже шикануло Та да Ну я же
telling you I can afford something not
говорю я могу себе позволить что-то не
so much  just to live
так чтобы чисто прожить
and a can of
а банка
energy drink costs 0.5 costs 100 rubles a
энергетика стоит 0,5 стоит 100 руб
dollar is already a dollar
доллар уже дол доллар
yes So then this plus a pack of rice 100
да Так дальше это плюс пачка риса 100
rubles a pack of rice Well in which there are
руб пачка риса Ну в которой
about six bags six bags
примерно шесть пакетиков шесть пакетиков
well six bags of rice Well you have a
ну шесть пакетиков риса Ну у вас идёт
pack of rice in bags Stop What is this  not a
пачка риса в пакетиках Стоп Это что не
kilogram This is some kind of packaged
килограмм Это какой-то пакетированный
rice
рис
here is a pack of rice a pack of rice is coming  here
вот пачка риса пачка риса идёт вот тут
comes a bag, you throw it into the water and
идёт пакетик вы его закидывает в воду и
boil everything, that is, here we have five
варите всё то есть здесь идёт у нас пять
bags, dosed, well, one
пакетиков дозированный ну одного
bag is enough for one portion, that is, a
пакетика хватает на Одну порцию То есть
person tells you, yes, now I
тебе человек подсказывает Да сейчас я
hear, dosed, he tells you,
слышу дозированный он тебе говорит в это
well, they told you, yes, its somehow  will change
ну подсказали Да это как-то поменяет
something So wait no so if it's you
что-то Так подожди нет так если это ты
if it's you by I heard he told you about prices
если это ты по Я слышал он тебе и цены
there and everything Yes, he just has an
там и всё подсказывал Да просто у него
uncle living in America,
дядя в Америке живёт
it's not interesting, it will affect they asked Uncle
поне интерес повлияет спросили Дядя
wants to move to
хочет переехать в
Russia Nikita your uncle wants to move to
Россию Никита твой ддя хочет переехать в
Russia said  about the fact that if at that
Россию сказал о том то что если бы на то
time when he moved to Russia it would have been
время когда он Переезжал в России было
exactly the same as now he would not have
бы точно также как сейчас он бы не
left in short what did you buy for a week
уехал короче что это ты на неделю
what else look and every month
накупил что ещё смотрите а ежемесячно
it is the uncle who comes there Just
это дядя приезжает туда Просто вче
wait until the uncle Let's figure it out I don't
подожди при дяд Давай мы разберём Я не
I understand that you eat for a week you
понял что ты ешь неделю ты курицы
showed a little chicken and a little rice
немножко показал и немножко риса
energy And what do you eat chicken plus rice
энергетики А что ты ешь курица плюс рис
eh chicken rice sauce is not food plus
э курица рис соус это не еда плюс
some salad do I understand correctly that
какой-то салат я правильно понимаю что
you  eat chicken rice in the morning, chicken for lunch
ты утром ешь курицу рис в обед курицу
or in the evening So this is just one of the
или с вечером Так это просто один из
orders I can this is what I ordered
заказов я могу это то что я заказывал
specifically by delivery I can go to a regular
именно доставкой я могу зайти в обычный
store
магазин
Come on let's see what what
Давай давай так посмотрим что что вот
tell me what you bought for the week how much did it
скажи что ты купил на неделю сколько это
cost and what did you  bought Well, I haven't bought everything yet
пошло и что ты купил Ну я ещё не всё
today, only from us If I'm not
закупил сегодня только у нас Если не
mistaken, take Well, it's not the first
ошибаюсь возьми Ну ты же не первую
week you've been eating, really, take last
неделю кушаешь правда возьми прошлую
week, well, on average Well, I don't
неделю ну в среднем Хорошо я не больше м
believe it more than that, no No, I'm buying myself five
верить нете Нет я в закупаю себе пять
yogurts Well, it comes out to about
йогуртов Ну примерно это выходит так
five-  six yogurts That is, I woke up in the morning and
пять-шесть йогуртов То есть я с утра
threw it in now I'm
проснулся закинул сейчас Я прямо сейчас
going to take notes right now ladies, let's
буду конспектировать дамы будем сейчас
count now okay I'm interested in
считать хорошо Мне же интересно
taking notes yes
конспектировать да
so five yogurts Yes, how much does a yogurt
так пять йогуртов Да сколько йогурт
cost on average 50 dashes Well, let's take 50-70
стоит в среднем 50 тире Ну 50-70 возьмём
so 50-70 rubles in short, let's take 60 rubles  yes, that's
так 50-70 руб короче берём 60 руб да это
already 300
уже 300
rubles Yes, 300 rubles is for
руб Да 300 руб это на
yogurts, water 1 liter is about 5 rubles per
йогурты вода 1 лтр примерно 5 руб за
week I drink about 20
неделю Выпиваю примерно 20
LV, they calculated  1 rub
ЛВ посчитали 1 ру
1 l 5
1 л 5
rub well I collect from machines I just don't
руб ну я набираю в автоматах Просто я не
buy A Pony draft I also understood
покупаю А Поня разливную Я тоже понял
So good how many of these liters do you
Так хорошо сколько ты этих литров в
take per week 20 l good 20 lit 100 rub
неделю берёшь 20 л хорошо 20 лит 100 руб
yes So you
да Так вы
calculated further Yes why do we have liters
дальше посчитали Да почему у нас литрив
and not
а не
liters  Why litv and not liters if you are
литров Почему литв а не литров если вы
from Russia I am from Ukraine In short, I am trolling
из России Я из Украины Короче я троллю
you let's count something Yes, I understand
тебя давай считаем чтото Да понятно
Maybe you don't live in California
Может вы ещё и не в Калифорнии
of course not in California I
проживаете конечно не в Калифорнии Я в
mean come on tell me I am
смысле давай мне рассказывай мне
interested in your diet Well, everything is fine
интересно рацион твой Ну всё хорошо
yogurts then 2 kg  chicken on average
йогурты потом 2 кг курицы в среднем
also goes for a week se 2 kg of chicken
уходит также на неделю се 2 кг куриц
how much does it
сколько это
turn out well this is if we have 300
получается ну это если у нас идёт 300
rubles a kilogram 600 rubles Well 300
руб килограмм 600 руб Ну 300
at Yes 600 rubles So stop Come on yogurt
у при Да 600 руб Так стоп Давай йогурт
water chicken more This rice Well rice a pack a
вода курица ещё Этот рис Ну рис пачка
pack is enough for 2 s po  days well approximately
пачки хватает на 2 с по дня ну примерно
how many packs three rice per week goes
сколько пачки три риса в неделю уходит
How much does one pack cost and one pack
Сколько пачка одна стоит а одна пачка
costs 100
стоит 100
rubles so that's all you  eh in this
руб так это всё что ты еь в этот за
week from the main Well I can go there to
неделю из основного Ну я могу пойти там
afford to buy kpay something else well
себе позволить купить кпай ещё что-то ну
and so on some such
и так далее какие-то такие
expenses look Wait you
траты смотри Подожди у тебя у тебя до
had 3 kg of chicken before now 2 kg of
этого было 3 кг курицы теперь 2 кг
chicken became where I had 3  kg of chicken
курицы стало где у меня 3 кг курицы было
before that you said 3 kg I didn't
до этого ты там 3 кг говорил я не
say I don't know how you can eat 3 kg of
говорил Я не знаю как можно съесть 3 кг
chicken Okay So that means five yogurts That
курицы Окей Так значит пять йогуртов То
is your weekly diet of p yogurts 20
есть твой недельный рацион п йогуртов 20
liters of water 2 kg of chicken
л вод 2 кг курицы
and three packs of rice And in the pack how many grams of
и три пачки риса А в пачке Сколько грамм
rice  400 400 that is, but this is a dry type, you
риса 400 400 то есть но это сухой вид вы
understand how rice is structured, when it is
понимаете как устроен рис он когда
cooked, it collects water and yes, yes, Well, that's
варится он набирает себе воду и да да Ну
right, yes, but dry mass, yes, that is,
правильно Да но сухой массо да то есть
you get 400 g kilo That is, it
ты получаешь 400 г кило То есть
turns out that in a week while you eat 2
получается за неделю пока ты съедаешь 2
kg of chicken until the end  already up to we
кг кури до конца уже до считаем
will continue
продолжим
vegetables approximately well I eat little vegetables Well
овоще примерно ну овощами мало ем Ну
we will take a kilogram of tomatoes and cucumbers
килограмм возьмём помидоров и огурцов
Now I will tell you the exact price for a kilogram of
Сейчас я скажу точную цену на килограмм
tomatoes  and
помидоров и
cucumbers It is clear that this
огурцов Это понятно что это
will prove to
докажет
Ruru how much are you how much is a kilogram of
руру сколько ты сколько стоит килограмм
tomatoes cucumber a kilogram of tomatoes
помидоров огурца килограмм помидоров
costs 120 rubles approximately and also cucumbers are not
стоит 120 руб примерно и также не огурцы
cheaper Now I will say for
дешевле Сейчас скажу
sure and
точно а
Chicken is not cheaper approximately the same
Курец не не дешевле примерно такая же
price But this is in delivery in a regular
цена Но это в доставке в обычном
store what are we writing 120 rubles Come on  12 12
магазине че пишем 120 руб Давай 12 12
rub further Well what about it And look it
руб дальше Ну что там А смотри
turns out that from what you
получается ты пока из того что ты
eat Yes 2 kg of chicken it turns out per
кушаешь Да 2 кг курицы это получается в
day if 7 days it turns out 300 g of
день если 7 дней это получается 300 г
chicken per day Well yes during the institute I
курицы в день Ну да во время института Я
dont eat at home I go to the canteen to
не питаюсь дома я захожу в столовку
eat So  let's write canteen good on
поесть Так давай пишем столовка хорошо в
average check 250 rubles Canteen tea check check
среднем чек 250 руб Столо чай чек чек
check what do you buy in the
чек что ты покупаешь в
canteen as the cards fall Well, the main thing is PPP
столовке как карта ляжет Ну осном ППП
250 rubles for about this you don't know su then we
250руб за об этоже ты нез су пото мы
have to buy products and not right
разли закупку продуктов а не правильно
Look you said Just when you said
Смотри ты сказал Просто когда ты сказал
that 15,000 in  I broke the month that
что 15.000 в месяц я разбил что
it turns out to be one reception  food one and a half
получается оди приём пищи полтора
dollars it turns out for products but in general I'm
доллара получается на продукты а вобще Я
not talking about
же не говорю
products I don't spend 15,000 a month I
продукты во я не трачу 15000 в месяц я
didn't tell you that I live 15
вам не сказал что я проживаю 15
which I buy for myself personally at home Yes I
которые я покупаю себе лично домой Да я
spend 15,000 no more so let's do it this
трачу 15000 не больше так давай так вот
way 250 rubles in the canteen How much  once a
это 250 руб в столовки Сколько раз ты в
day you go to the canteen once
день заходишь в столовку один раз во
during the institute how many days is that 20 days
время института сколько это дней 20 дней
you go Yes why 20 days I go Well
ты заходишь Да почему 20 дней захожу Ну
PP working days you one day I can not
ПП рабочих дней ти один день я могу не
go another day go how many per month
зайти другой день зайти сколько в месяц
you how much let's do it How many per week do you
ты сколько давай так Сколько в неделю ты
go  to the canteen Well, three times I go
заходишь в столовку Ну раза три я захожу
three times yes
три раза да
3 days 12 will be if something not me weekly
3 дня 12 будет если что не я недельную
for 250 rubles a week 750 rubles a week
по 250 руб в неделю 750 руб в неделю
canteen Yes,
столовка Да
so I will not survive on such food again
так я не выживу на такую еду ещё раз
Look, you ate in the canteen three times a week
Смотри ты три раза в неделю поел в
for 2  from a dollar Yes I bought 2 kg of
столовке на 2 с по доллара Да купил 2 кг
chicken for a
курицы на
week Well why do I sometimes
неделю Ну почему я на субботу бывает
go to my hometown on Saturdays there I eat at my
уезжаю в родной город там я ем не за
own expense it
свой счёт
started  optimization is even good
началась оптимизация даже хорошо Ну
Well, let's say let's take it like this 300
хорошо допустим возьмём так допустим 300
g I eat chicken a day
г Я ем курицы в день
let's say this well this is not enough Let's do it this way
допустим это ну это это мало Давай так
you just eat chicken and rice And it
ты ешь просто курицу и рис Да и риса
turns out that you
получается у тебя
have 400 g of rice per week in short, we
короче в неделю что там уходит 400 г
divide it by this and it turns out  per day
короче в делим на се получается в день
it comes out to some damn 60 g of rice Well
выходит каких-то блин там 60 г риса Ну
yes, multiply 60 by
да умножай 60
sodium not 60 60 g of rice Well multiply by three
натри не 60 60 г риса Ну умножай на три
this is dry mass you well you can eat
это сухой массы вы ну вы сможете съесть
one more time look 60 g here it is far from
один ещё раз смотри 60 г вот далеко его
removed See here is rice there is little of it here  but
не убрал Видите вот рис его тут мало но
when you cook it you get a
когда вы его варите у вас становится вот
full bag like this if you can eat a
такой полный пакет если вы можете съесть
full bag of rice together with the chicken you
полный пакет риса вместе с курицей вы
look again then show me in this
смотри ещё раз значит Покажи вот в этой
pack in this pack how many
пачке в этой пачке Сколько
bags are in this pack Yeah well here goes the
пакетиков а в этой пачке Да ну вот идёт
pack there are five bags here  five
пачка Здесь пять пакетов Вот пять
bags in a pack 400 g Yeah, that's right That
пакетов в пачке 400 г Да ну всё верно
means one bag is 80
Значит один пакет - это 80
g of dry product dry That means
г сухого продукта сухого То есть
you get for the whole day  you eat
получается ты э за целый день съедаешь
less than this 60 g packet Why do
меньше этого пакетика 60 г Почему 2/3
I eat a whole packet 2/3 of this packet per day
этого пакетика я за день съедаю целый
Yes, that's more then
пакетик Да это уже больше идёт тогда
Why more then Look, you wrote
Почему больше тогда Смотри ты написал
how much potal Poly again, again like this
потали сколько Поли ещё раз ещё раз так
rice 10 rubles three packs A yes, that's
рис 10 руб по три пачки А да получается
it Poche Yes  it's not 400 g it's yes a kilo 200
это Поче Да это не 400 г это да кило 200
Okay So what else do you eat Show me your
О'кей Да так что ты ещё ешь Покажи свой
refrigerator Well the products from the refrigerator
холодильник Ну продукты из холодильника
that's really what you
вот реально что ты
eat Well I don't know open No it's
ешь Ну я не знаю открывать Нет это
open show show so we can
открывай покажи покажи чтобы мы ценник
count the price tag I don't know how to count the price tag It  I
считали я не знаю как счита ценник Это я
cook for myself those as we subtract this is
себе готовлю те как мы это вычитаем это
rice and chicken consider the same here
рис п кури считайте теже вот
those Stop Where did you buy these
те Стоп Где ты это купил
meatballs I in general When you cook in short
тефтели Я в общем Когда вы короче
You can come up with some
готовите Вы можете придумывать какие-то
different dishes Here it turns out there fte stop
блюда разные Вот получается там фте стоп
stop you made these meatballs yourself where not
стоп ты сам сделал эти тефтель куда не
run away don't
убегай не
run away you made these yourself
убегай ты сам эти сделал
what are you doing auntie this is meat plus
из чего ты дела тете Это мясо плю
a little addition of bread
небольшое добавление хлеба
mo come on put them back come on show
мо Давай ложи их назад Давай показываем
further in
дальше
short those are the things this
е короче те это дела это
definitely show
однозначно покажи
Show what
Покажи какой
GUR natural now Greek yogurt
ГУР натуральный сейчас греческий йогурт
natural now I see how much it
натуральный сейчас я налю сколько он
costs Well show what
стоит Ну показы что ещ
else show what you eat I
еш покаже что вы едите Мне
also call it
тоже он называется
tes
тес
OS
OS
so so gram you have it
так так грам он у тебя
there I don't remember Look so I can
там не помню Посмотри чтобы я цену
see the price Here There are different
посмотрел Вот Там есть разные
fsoki  Probably
фсоки Наверно
the minimum is
минимальна
all 140 140 140 gu
всё 140 140 140 гу
No show it wasn't 140 g it
Нет покажи это не 140 г
was a large
было это большая
package Yes gram let's see
фасовка Да граммовый давай посмотрим то
that wait So 140 g how do you eat them
это подожди Так 140 г как ты ими на
with five of these yogurts five
жрёшь со пять этих йогуртов пять
yogurts of 140 g - that's some kind of
йогуртов по 140 г - это вообще какая-то
crap I'm with  in the morning I can do you
фигня я с утра я с утра могу вообще вы
understand that in the morning it's
понимаете то что ну с утра мне
enough for me to eat yogurt and drink
достаточно съесть йогурт и и попить
tea that is
чай то есть
you don't eat normally
ты нормально не питаешься
what do you mean that Well if I
что вы имеете в виду то что Ну если я с
don't eat in the morning This doesn't mean that I don't
утра не ем Это не значит то что я не
eat when  I was not a student and I lived in
питаюсь когда я был не студентом и жил в
my hometown And when I could
своём родном городе И когда я мог себе
afford more food I
позволить большее количество продуктов я
Well for some reason I didn't eat anything at all in the
Ну я почему-то ничего вообще не ел с
morning here I  I kind of force myself to
утра здесь я как бы заставляю себя
eat just yogurt To
поесть просто йогурт Чтобы хоть как-то
somehow make the body work, that
что-то заставить организм работать то
is, I eat them with the village, you could say,
есть я их съедаю с селом можно сказать
because I dont like to eat in the morning I
потому что я не люблю есть с утра Я
usually eat when I wake up,
обычно ем когда я проснулся прошло там
two or three hours have passed. In
часа два-три
short, it turns out  you eat some kind of
Да короче получается ты жрёшь какую-то
palm oil Well, that's it And how did you come
да на пальм масле Ну это А как вы пришли
to the conclusion that how much do you weigh, how much do you weigh, I'm
к тому что скоко Ты веш сколько ты веь я
86 kg 86 wait, you're 86 kg in weight, that's
86 кг 86 подожди ты на 86 кг веса вот
it, you only eat what you
это ты ешь только то что ты
dictated,
продиктовал
quite
вполне
Dude, I'm still gaining weight,
Чувак я ещё и набираю
imagine  It happens that he gains weight that
прикиньте Бывает такое набирает вес что
according to his in your opinion I should eat
по его по вашему мнению я должен есть
like a student question that practically
как студент вопрос который практически
cannot work the most important question
не может работать самый главный вопрос
Why do all Russians start to cheat
Зачем все россияне начинают обманывать
Yes that in America is worse than in Russia and in
Да что в Америке хуже чем в России а в
Russia it is better if you take Take compare
России лучше если взять Взять сравнить
any compare any Yes person  from
любого сравнить любого Да человека из
Russia and similarly from America there a
России и Аналогично с Америки там
teacher from America will buy more
учительница из Америки купит больше
products an order of magnitude more gasoline
продуктов на порядок больше бензина
more phones anything And a person
больше телефонов что угодно Да и челове
in Russia look out of 500 wait a
в России смотри из 500 подожди
teacher who gets 50,000  these
учительница которая получает 50.000 этих
rubles That is 500 dollars Yes after
рублей То есть 500 долларов Да после
she buys something to eat Yes even if
того как она купит покушать Да даже если
she doesn't have children after she
у неё нет детей после того как она
pays for the apartment for utilities for the
заплатит за квартиру за коммуналку за
phone for the Internet she buys something there from
телефон за интернет купит что-то там из
things and so on she will have
вещей и так дальше у неё останется
nothing left And how do you  we came to this
ни И как вы к этому
Just
пришли Просто
write what happened to you If you
напишите что с вами было Если вы
ate in short weighed 80 kg and
питались короче весили 80 кг да и
ate like this
питались как этот короче
guy subscribe to my Telegram right
чувак подпишись на мий Telegram прям
now autumn and
зараз осень а
pok this is very and very important YouTube takes
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg ORV in your ban and very
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
many videos  don't show people at times don't
багато видео не показуе людям вчасно не
show
показ
just so that we Mali
прост тому для того щоб ми Мали
operational links ppi right now and while
оперативний звязок ппи прямо зараз а пок
there in telegram okm video there is also interesting and
там в телегра окм вдео ще теж цикава и
useful information and we will with you
корисна информация и мы пон з вами
constant operational links
тримати постийний оперативный звязок
independently in that will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine  letter
YouTube Слава Украине пись
from
с